مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
مطعم صغير مع طعم عصر شوا لذلك.
خدعة بارعة في مكان ضيق.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مشهد الجريمة هو متجر رائع للغاية"
ادخل! لدينا خصومات خاصة!
ادخل!
"ساتسوكي"
الجيز.
السباق الرئيسي كان حقا رمي قبالة.
لم أفعل ذلك.
مع مثل هذا الحصان المظلم مثل هذا الهدف ،
لا يوجد أمل في الفوز.
هل هم جميعًا هنا من أجل Tohoto Derby أيضًا؟
الكثير من المشجعين ديربي شنق هنا في أيام السبت.
نأتي إلى هنا مباشرة بعد انتهاء السباق.
نتحدث عن الفوز والخسارة وما شابه.
أنا أرى.
حسنًا ، كما ترى ، نفس الشيء هنا.
هاه؟ هل يمكنني رؤيته؟
بالتأكيد!
Trifecta من 1 ، 2 ، 3 ...
هذا هو الفوز لقطة طويلة اليوم!
ماذا؟ ماذا؟
حق!
يا سيدي كم هو رائع.
لذا ، سأقدم فاتورة الجميع الليلة!
لكن هذه التذكرة ...
سيدتي! امنح الجميع مشروبًا للبدء!
بلدي ، بلدي. أنت متأكد من أنك كريم يا سيدي!
إنها ليست مشكلة كبيرة!
ماذا كان ذلك؟
أوه ، هذا؟
إنه شيء ابتكرته.
هذا المحل ضيق جدا
أن استخدام هذا يجعل التحرك أسهل.
نرى!
أنا أرى.
أنا متأكد من أنني أتمنى الحصول على تجربة نوع من الرياح ، أيضا.
اعتقدت أنك ستحصل على أجر التقاعد قريبًا؟
دفع التقاعد؟
لا ، لا ، إنها مجرد تغذية دجاج.
مهلا ، مهلا.
خذني إلى هاواي بهذا المال ، أليس كذلك؟
اخرج منه.
أنت باهظة جدًا ، أليس كذلك يا سيد. ريتشي؟
إذا كنت ترغب في ذلك ، هل تريد مني أن أخدمك أكثر تكلفة من الخمور
من الرخيص الذي تشربه الآن؟
لا شكرا لك.
أنت تمضي قدمًا إلى مركز شونان هاواي أو شيء من هذا القبيل ، حسنًا؟
صحيح.
منذ أن أذهب إلى ذلك الفندق كل عام لأقوم بقراءتي ،
لذلك قد تكون فكرة جيدة!
ها أنت ذا!
Recitals؟
أنا أدرس الرقص الياباني.
حقا ، تحصل على حملها بعيدا في كل مرة تحصل في حالة سكر.
بما أنك تقوم بالتقاعد ،
أنا متأكد من أنك تزدهر مع فصولك أيضًا.
لا لا.
انزلقت في ريسيتال لها ، فعلت انقسام الساق الكبرى وسقطت!
لا توجد طريقة أن الطبقة مع معلم من هذا القبيل سوف تزدهر.
لماذا تتذكر مثل هذه الأشياء عديمة الفائدة؟
يستذكر قدمي.
أنت لا تعرف أين تقف.
ماذا قلت للتو؟ حاول مرة أخرى!
هل أنت متأكد أنك تريد التحدث معي هكذا؟
تعال ، تعال ، رأس رائع.
يبدو لذيذ.
نعم.
لقد دخلت للتو إلى هذا المحل عندما جئت إلى هنا.
في الوقت الحاضر ، هي مثل الأم وتصنع هذه الأطباق لي.
جاء إلى طوكيو يريد أن يكون طباخًا
لمطعم ياباني من الدرجة العالية.
لكنه لم يستطع تحقيق حلمه ، كما ترى.
هل ما زلت في سوق السمك الذي قدمته لك؟
نعم شكرا لك.
أنت تعتني بالناس ، أليس كذلك؟
إذا أراد المرء أن يكون بائعًا للأسماك ،
يجب أن يكون لديك عين للأسماك ، أليس كذلك؟
صحيح يا سيد شينوهارا؟
نعم ، أنا أتعلم الكثير!
أنا أرى. لهذا السبب حصل على وظيفة في سوق الأسماك.
بالمناسبة ، لماذا ترافقك مبلل؟
عندما كنت أسير في الزقاق منذ فترة ...
صاحب المحل رش بطريق الخطأ الماء من دلو عليه.
هاه؟ كيف عرفت؟
تقصد أنها فعلت ذلك مرة أخرى؟
أعني ، إنها لا تهتم بالطريقة التي تستخدمها.
هي دائما تفعل ذلك للحصول على أولئك الذين يشعرون بالسخاء
بعد الفوز في سباقات الحصان لتأتي إلى متجرها.
أنت تستمر في الأمر وفي يوم من الأيام ستعاقبك السماوات.
توقف عن الحديث عن النتن عنها!
هي التي أنقذتني عندما أتيت إلى طوكيو للعمل ،
ولكن لا يمكن العثور على أي شيء وكان في حيرة ما يجب القيام به!
لا حاجة للانزعاج.
لقد كنت أشعر بمشروع منذ فترة الآن.
أنا آسف.
هذا المكان مصنوع من الخشب والقصدير مصحح معًا
حتى تهب الرياح من هذه المساحة.
أنا أشعر بالبرد أيضًا ، لذا سأذهب إلى الحمام.
تعال ، تعال ،
السيدة تمر!
أعتقد أننا لم يكن لدينا خيار منذ أن كان المحل ضيقة جدا.
"ساتسوكي"
الآن بعد أن وقفت ،
أعتقد أنني سأذهب لشراء بعض السجائر لنفسي.
يجب أن أذهب إلى الصراف الآلي
لسحب الأموال قبل أن يغلق.
أعتقد أنني سأذهب للحصول على نفخة أيضًا.
السجائر والسجائر ...
هاه؟
هل كان هنا؟
يشرب أبي مؤخرًا في هذه المنطقة.
إنه عجب كيف يمكنهم الشرب مع الكثير من الدخان حولها.
أليس هذا بوبس؟
أوه ، صحيح.
أخذ نفخة في مكان مثل هذا؟
هاه؟ ماذا تفعلون جميعا؟
لذلك عدت جميعًا.
سيدتي!
سيدتي ، احصل على نفسك!
ماذا؟
هذا ملخص تقريبي أكثر أو أقل لما حدث.
الطعنة من خلال الصدر هي سبب الموت.
تم نحت اسم ساتسوكي على مقبض السكين
هذا هو سلاح القتل.
يبدو أن كل السكاكين التي المالك
المستخدمة في هذا المحل كان نفس الاسم منحوتة على المقابض.
لم تكن هناك علامات على الأشياء التي يتم أخذها من المحل.
يبدو السرقة غير محتملة للغاية.
وما الذي أتى بك إلى هنا يا سيد موري
نعم سيدي. لقد فزت بلقطة طويلة ،
لذلك كنت أعالج العملاء هنا.
يبدو أنك تستمتع كثيرًا.
لا ليس حقا.
وعندما وقعت الجريمة كلنا بمن فيهم أنا ،
كانوا جميعًا خارج المحل.
أنا أرى. فقط المالك كان في المحل وحده.
وليس من الممكن النظر إلى الداخل من الخارج
منذ أن تم تدخين النافذة.
نعم.
لذلك هذا يعني أن العملاء فقط يعرفون أنها كانت وحدها.
لذلك بينما كان الجميع في الخارج ،
قتلها أحد العملاء.
حسنًا ، دعنا نسمعهم بعد ذلك.
ماذا تقصد أنك تريد أن تسمعنا؟
انطلاقا من الظروف ،
من المحتمل جدًا أن يكون أحدكم هو الجاني.
لا تكن سخيفا!
لذا ، من فضلك أخبرنا أين وماذا كنت تفعل
خلال 5 دقائق التي وقعت فيها الحادثة.
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت ...
بعد أن خرج الجميع من المحل ،
السيدة. لم يخرج Oogi من المتجر لفترة.
السيدة. Oogi كان يمكن أن يكون في انتظار فرصة
أن تكون وحيدًا مع المالك.
لماذا أريد أن أفعل شيئًا كهذا؟
لا تقل لي أنك اقترضت المال من المالك
لأن فصلك الدراسي كان على وشك الانهيار؟
كيف تجرؤ!
يشاع المالك
لكونها ميلو مثل بوذا عند إقراض المال ،
ولكن قيل أن تتحول إلى شيطان
عندما جاءت لجمع ما أقرضته.
أنا أرى.
هل صحيح أنك اقترضت المال من المالك؟
نعم.
لقد كانت تزعجني كل يوم تقريبًا مؤخرًا
تطالب باسترداد أموالها.
اليوم فقط أيضًا ، عندما كنت على وشك مغادرة المحل ،
أغلقت على لي تطالب أن يكون لي دفع لها مرة أخرى على الفور.
لذلك ، كنت غاضبًا ، وأخذت السكين على المنضدة و ...
لا! كانت حجتنا لا تصل إلى أي مكان ، لذلك غادرت!
لكن ، منذ أن انتهى بها الأمر هكذا ...
لقد وجدت صعوبة في الخروج وأقول أي شيء عنها!
هاه؟
كم هذا الشخص مبلل.
أنا أرى!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فأنت على اليسار ، أليس كذلك؟
لقد استخدمت يدك اليسرى عندما شربت النبيذ ،
استخدم المعجبين بك
أو ضع الإبهام مرة أخرى على!
أليس كمك مبتلاً لأنك ذهبت إلى الحمام
وغسلت الدم الذي تناثر عليك
عندما طعنت المالك؟
تم كسر صنبور الحمام
وجاء الماء يتدفق ، هذا كل شيء!
فقط للتأكد ، لديك فحص الطب الشرعي لرد فعل اللومينول.
نعم سيدي. تعال بهذه الطريقة من فضلك.
بالمناسبة سيد ناكامورا.
ما هذا؟
بعد أن قلت إنك ستشتري السجائر وغادرت المحل ،
تحولت الحق في الزقاق forked.
بالمناسبة ، عندما عدت ،
جئت من الاتجاه المعاكس ، أليس كذلك؟
آلة بيع السجائر هنا ومع ذلك ،
لماذا عدت من الجانب الآخر؟
هذا بسبب بيع سجائر آلة البيع
لذلك ذهبت إلى متجر السجائر على الطريق الرئيسي.
مفتش!
لقد وجدت دفتر المالك.
هناك إيداع شهري قدره 100000 مصنوع
تحت اسم ناكامورا.
هذا المبلغ كبير جدًا بحيث لا يمكن أن يكون للشرب فقط.
هل يمكنك شرح ما هو هذا المال؟
حسنًا ، هذا ...
كان المالك يحمل شيئًا لم أكن أريد أن يعرفه أحد.
سر؟
كانت تبتزني قائلة ذلك
كانت ستكشف لشركتي أنني اختلست المال
وكان ينفقه على سباق الخيل.
لكنني لم أفعل ذلك!
لقد ذهبت حقًا إلى متجر السجائر في الشارع الرئيسي!
بالمناسبة سيد شينوهارا.
نعم؟
في ملاحظاتها هنا ، يتم ذكر اسمك هنا وهناك
ويتم كتابة أشياء مثل الماكريل والسوائل.
هل يمكنك شرح هذا؟
أنا أعمل بدوام جزئي في سوق الأسماك ،
لذلك اعتدت على أخذ أوامر منها قبالة وعلى.
أليس هذا سجلاً للأوامر؟
ماذا كنت تفعل خلال 5 دقائق التي تركت المحل ؟
بما أنني لم يكن لدي أي نقود ،
ذهبت لسحب المال من الصراف الآلي في مكان قريب.
لدي ورقة الانهيار معي أيضًا.
ها هو.
لا يوجد خطأ في الوقت أيضًا.
بعد مغادرة المحل ،
السيد. مشى شينوهارا نحو الشارع الرئيسي.
الصراف الآلي هنا ،
لذلك سيكون من المستحيل عليه التسلل إلى المتجر.
نظرًا لعدم وجود تناقضات في إيصال أجهزة الصراف الآلي ...
يبدو أنه من المستحيل عليه قتلها.
قال بوبس إنه عامل الجميع.
جميع السكاكين الموجودة داخل الحامل هي سكاكين يابانية.
هذا هو...
عصير؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان المالك غير شارب.
زجاج براندي.
لم يتم استخدامه بعد.
زجاجة براندي.
أنا أرى. حصلت عليه.
خدعة هذه القضية.
مهلا ، مهلا. التطفل أثناء التحقيقات؟
أعتقد أنني سأعلق عليه مكبر صوت مضغوط الآن بعد ذلك.
كونان!
لا تنفجر بمفردك.
حسنا. -المفتش ميجور.
نتيجة الاختبار الذي أجراه الطب الشرعي ،
لم يتم العثور على رد فعل luminol على السيد. ملابس Oogi.
كما أكدت مع بائع السجائر في الشارع الرئيسي
وشهد أن السيد. ناكامورا
هل حان في الواقع لإجراء الشراء.
أعتقد أنني لست مضطرًا لاستخدامه اليوم.
حسنًا ، الجميع.
نود أن نسمع المزيد بالتفصيل في المحطة.
مفتش ، لست بحاجة إلى القيام بذلك.
سأحل القضية هنا هذه اللحظة.
ماذا؟ ماذا؟
السيد. موري ، هل اكتشفت من هو الجاني؟
نعم!
الزجاج براندي الذي تم وضعه على لوحة القطع
قال لي من هو الجاني!
هاه؟ براندي؟
من فضلك أعطني كوبًا أيضًا يا مفتش!
أوه لا! استيقظ!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
يرجى إلقاء نظرة على أعلى عداد المحل.
السيد. Oogi كان النبيذ.
السيد. كان لدى ناكامورا ساكي ياباني.
كان لدي بيرة والسيد. شينوهارا كان حامض.
وعلى لوحة القطع ،
هناك كوب من العصير الزجاجي الذي كان يشربه المالك
وزجاج براندي لا يزال غير مستخدم.
إذن ، ماذا عنها؟
من على الأرض أخرجت البراندي؟
لم يكن هناك عميل أمر براندي
قبل أن نغادر المحل.
من المؤكد أنه غريب.
يرجى إلقاء نظرة على الجزء العلوي من الرف.
زجاجة براندي على الرف
تم نقله قليلاً ، أليس كذلك؟
من المرجح أن الجاني بعد مغادرة المحل ،
دعا المالك
وأمر براندي باهظة الثمن التي كانت على الرف العلوي جدا.
ربما كذب وأخبرها بذلك
سأعامل الجميع بهذا البراندي الغالي أو شيء من هذا القبيل.
من أجل صاحب المحل الذي هو قصير ، للحصول على زجاجة براندي ،
كان عليها أن تضع جسدها
بالقرب من الرف والجدار.
الجاني مع كل هذا في الاعتبار
تمسك بسكين عبر الفضاء في الحائط.
علق السكين من خارج المحل؟
في الجزء الخلفي من المحل ،
هناك مساحة تحت الطنف حيث يمكن لشخص واحد المرور من خلال.
وفي الجدار المصحح المصنوع من الألواح الخشبية
ولوحات القصدير هناك مساحات ضيقة.
أجرى الجاني مكالمة هاتفية من تحت الأنسج
وشد المالك ليأتي إلى الحائط.
ثم علق السكين عبر الفضاء وقتلها.
ربما سرق السكين مسبقًا من المحل.
لكن عندما وجدت المالك ،
كانت تواجه مقدمة وجه العداد لأسفل.
حق. إذا طعنت بالقرب من الحائط ،
لن تسقط بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
الكرسي الذي كان يستخدمه المالك هو كرسي يدور
في متجر ضيق.
من المفارقات ، تمامًا كما سقط صاحب المحل ،
كرسي نسج الجولة.
لهذا السبب سقطت في مواجهة الأمام.
لكن السكين لديه مقبض ،
لذلك لا أعتقد أنه سيمر عبر الفضاء في الحائط.
ماذا عن ذلك ، الضابط تاكاجي؟
نعم سيدي. المقبض سوف تتعثر.
ما الذي لم يكن هناك مقبض على السكين؟
ماذا؟
مقابض السكاكين الغربية
تستخدم لإعداد الطعام الغربي عالقة معا باستخدام مسامير.
لكن مقابض السكاكين اليابانية قابلة للإزالة بسهولة
لأن كل ما يجب القيام به هو وضع الشفرة في المقبض.
مفتش! إنه مثل السيد. موري يقول.
مما يعني ...
أراد الجاني أن نجد الجسد ،
بينما ذهب إلى المنضدة تحت التظاهر بالقلق.
ثم أعاد المقبض إلى النصل
وحمل المالك.
مستحيل ...
لا مزحة?
نعم.
الوحيد الذي كان يمكن أن ينفذ
خدعة استخدام المقبض القابل للإزالة للسكين
كان الشخص الذي كان أول من دهس لها.
إنه أنت يا سيد. شينوهارا.
لكنني كنت قد انتهيت من آلة الصراف الآلي.
صحيح ، لديه حجة.
لا.
إذا كان لارتكاب الجريمة من الجزء الخلفي من المحل ،
آلة الصراف التلقائي قريبة جدا.
لن يكون بمثابة أليبي.
كونه أنه يريد أن يصبح طباخًا
لمطعم ياباني من الدرجة العالية ...
كان سيعرف ذلك
مقبض السكين الياباني كان قابل للإزالة.
هل لديك دليل محدد على أنني فعلت ذلك؟
الظرف الذي كان لديك
ورقة تفاصيل المعاملة التي أظهرتها لنا
كان يتأهل ، أليس كذلك؟
هذا صدأ من الصلب ، أليس كذلك؟
عندما ارتكبت الجريمة ،
ربما كنت تحمل النصل دون المقبض عليه
بمنديل ملفوف حوله.
لذلك ، فإن الصدأ الصلب من الصلب التمسك منديلك.
غير مدرك لهذا ، وضعت المنديل
في نفس الجيب الذي كان المغلف بداخله ،
لذلك فرك الصدأ الصلب قبالة على المغلف.
إذا تحققنا من صدأ القصدير وهذا على المغلف ،
أنا متأكد من أنهم سيطابقون.
لكن لماذا؟
ألم تكن هي التي ساعدتك؟
خطأ!
السبب في أنها وضعت على جبهة لطيفة
وقدمني إلى سوق الأسماك
كان يجعلني أسرق الأشياء من هناك!
ماذا؟
في البداية ، كل ما طلبته كان معطوبا أو اليسار أكثر من الاشياء.
لكن مطالبها بدأت تتصاعد.
ومؤخرا ، وقالت انها سوف علة باستمرار لي للحصول عليها
أشياء باهظة الثمن مثل أورشينز البحر ، رون السلمون ، إلخ.
لم أستطع تحمله بعد الآن!
وعندما أخبرتها أنني أستقيل من الوظيفة ...
إذا توقفت ، سأبلغ عن كل ما فعلته حتى الآن.
إذا فعلت ذلك ، فسيتم سجنك بسبب السرقة.
لكنك من قال لي أن أفعل ذلك.
حسنًا ...
فقط أين لديك دليل على أنني أخبرتك به؟
أنت الوحيد الذي سيتم القبض عليك.
حسنًا ، ربما لا يمكنك أن تصبح طباخًا ياباني أيضًا ،
لذلك ربما ليس كل هذا السوء ، أليس كذلك؟
أنا فقط لم أستطع التخلي عن حلمي
من أن تصبح طباخًا من المطبخ الياباني.
لهذا السبب!
لكنك استخدمت السكين الذي من المفترض أن يكون
حياة طباخ من المطبخ الياباني
لارتكاب جريمة قتل.
لا أعتقد أنك مؤهل
أن تكون طباخًا من المطبخ الياباني بعد الآن ، أليس كذلك؟
"ساتسوكي"
هاه؟
تعال للتفكير في الأمر ،
ألم يقل أبي أنه فاز برصاصة طويلة؟
هاه؟ تذاكر سباق الخيل هذه كلها 100 ين.
حتى لو فزت بلقطة طويلة ،
ليس كثيرًا أن التذاكر كلها 100 ين.
ومع ذلك ، ظهرت وعالجت الجميع ،
الآن سيستغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لكسب ما أنفقته.
ماذا؟ سامحني!
لن أسامحك! انتظر! جميلة من فضلك!
لا أعتقد أن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً للحصول عليه.